打包经理现在做什么下一步好了，我们所做的就是总结
IPF的一揽子计划管理者特别兴趣小组的工作是这样的
今年到目前为止，当我们回顾了路线图以了解其余的后续步骤时，
一年之后，我们对一大堆关键痛点进行了排名，
我们在最近几个月的研究中发现了潜在的好处
启用ipfs的软件包管理器会导致六个问题和14个问题
如果您想知道所有这20件事是什么，可能会带来潜在的好处，因为
两分钟，悬挂国旗，一切都在背后
一张一张一张一张地列出那些房间的地方还有一大堆的点
在这些海报旁边的桌子上，所以如果您要添加自己的点
看看您多久体验一次那些令人惊奇的事情，但是
我们进行的讨论和潜水狩猎发现了这些关键要点
你想拿这些哦，好吧，你写了
脱机的所有正常连接非常重要，是的，我们发现
内容复制对最终用户的重要性不如我们预期
新的程序包管理范例将使用程序包管理器的新方法
启用新的用例，这些用例有点像元，但是再现性非常好
重要的权力下放发布伟大的权力下放注册表而不是
关于学习糟糕性能的重要读物需要足够快而不是
倒退，但不是每个人心中的关键问题
是不常见的左脚垫，对每个人来说都错过了所有事情
通常，但是这样做很可怕，我们想要可复制的版本，并且我们想要
如果我们是包管理器的开发人员，请D做包内容
维护者z少一些，所以如果您想在您的设备上添加一些东西
出路在其他人想说的后面放点东西
什么都没有给你的标志抱歉
[鼓掌]很酷，谢谢